🚀 Dashboard de Anúncios (Ads Dashboard)
Este projeto é uma aplicação Streamlit robusta para gestão e monitoramento de métricas de anúncios. A infraestrutura foi desenhada para rodar via containers, garantindo que todas as dependências e o ambiente de execução sejam consistentes.

🛠️ Pré-requisitos
Para rodar este projeto, você deve ter instalado em sua máquina:

Docker

Docker Compose

⚙️ Configuração Inicial (Importante)
Antes de iniciar os containers, é necessário configurar os parâmetros da aplicação e as credenciais:

Localize a pasta .streamlit/ (ou o arquivo de configuração indicado).

Substitua os dados necessários no arquivo .toml (ex: tokens de API, chaves de acesso e configurações de ambiente).

Certifique-se de que as imagens de identidade visual (logo.png, logob.png) estão presentes na raiz para que o dashboard carregue corretamente.

🚀 Instalação e Execução com Docker
O uso do Docker é obrigatório para garantir que todas as dependências do sistema e do Python sejam instaladas corretamente sem conflitos locais.

Construir e Iniciar:
Abra o terminal na pasta raiz do projeto e execute:

Bash
docker-compose up --build
Acessar a aplicação:
Após o término do build e inicialização, o dashboard estará disponível em:
http://localhost:8501

Parar a execução:

Bash
docker-compose down
📁 Organização do Projeto
dashboard.py: Ponto de entrada da aplicação Streamlit.

ads_api.py / facebook_services.py: Integrações com APIs de anúncios.

models.py: Definição de modelos de dados e lógica de negócio.

report_image.py / report_storage.py: Módulos para geração e armazenamento de relatórios.

reports_salvos/: Diretório onde os arquivos gerados são persistidos.

Dockerfile / docker-compose.yml: Arquivos de receita para o ambiente Docker.

📝 Notas de Desenvolvimento
Dependências: Todas as bibliotecas necessárias estão listadas em requirements.txt, mas são gerenciadas automaticamente pelo Docker no momento do build.

Logs e Persistência: Relatórios salvos em reports_salvos/ são mapeados via volumes no Docker (verificar docker-compose.yml) para que não sejam perdidos ao desligar o container.

Suporte: Para detalhes técnicos sobre a infraestrutura, consulte o arquivo DOCKER_SETUP.md.
